[
  {
    "frage": "Warum ist mein Poolwasser grün?",
    "antwort": "Grünes Poolwasser wird meistens durch Algen verursacht. Überprüfe den Chlorwert und führe eine Stoßchlorung durch."
  },
  {
    "frage": "Wie oft muss ich den Filter reinigen?",
    "antwort": "Reinige den Filter mindestens einmal pro Woche oder wenn der Druck steigt."
  },
  {
    "frage": "Was tun bei trübem Wasser?",
    "antwort": "Überprüfe den pH-Wert und filtere durchgehend. Eventuell Flockungsmittel verwenden."
  }
]
